Ejercicio 2:
Responder las siguientes preguntas
 Que es un objeto?
 Un objeto es una instancia de una clase.

Que es una clase?
Una clase es una estructura que representa algo de la vida real que posee atributos/valores y funciones.

A que se llama metodo constructor?
Es una funcion especial que sirve para crear un objeto.

Que son los modificadores de acceso?
Los modificadores de acceso son palabras que determinan la visibilidad de los atributos o funciones de una clase.
Pueden ser privados (el alcance de uso es solo dentro de la clase), publicos (se pueden ver y utilizar fuera de la clase)
 y protected que sirve para los casos en que la clase es heredada para que puede ser manupilado dentro de las clases hijas.

Que diferencia hay entre uno privado y uno protegido?
Por lo expuesto en la respuesta de arriba el privado solo es visto dentro de la clase que lo contiene y 
el protegido puede ser usado tanto en la clase que lo contiene como asi tambien en las clases que extienden a la clase padre.

Cuando se usa el this?
this se utiliza para acceder a los atributos dentro de la clase.

Cuando se usa el super?
super se utiliza dentro del contructor cuando la clase hereda de otra. 

A que se llama sub-clase, o clase hija?
una sub clase o clase hija es aquella que hereda de una clase padre.